# Scoped storage

Что нужно сделать

1 Установите targetSdk минимум на 30-ю версию.
2 Запросите разрешения, требуемые для чтения списка shared видеофайлов всех приложений.
3 Выведите список видеофайлов на устройстве с использованием MediaStore API.
 Для этого используйте класс MediaStore.Video.Media.
  В элементе списка должны присутствовать: название видеофайла, превью, размер. Дополнительные параметры — по желанию.
4 Добавьте возможность скачивать видеофайлы их сети и сохранять их в shared external storage с помощью MediaStore API.
 Пользователь должен иметь возможность ввести название файла и URL, по которому файл необходимо скачать.
5 Сохраните скачанный видеофайл в папку sdcard/Movies.
6 Обработайте ошибку скачивания файла так, чтобы при её возникновении уже созданный файл удалялся из MediaStore.
7 Добавьте возможность удалять видеофайл из списка. Должна быть возможность удалять файл,
 созданный и вашим, и другими приложениями. Обработайте RecoverableSecurityException.
8 После удаления видеофайла список должен автоматически обновляться.
9 По желанию добавьте проверку, что файл по URI подходит под MIME-тип videо.
 Для этого можно использовать методы класса MimeTypeMap.
10 По желанию добавьте возможность отмечать файлы избранными и перемещать их в корзину.
11 Добавьте возможность скачивать видеофайлы в папку, выбранную пользователем.
 Для этого используйте системный пикер. Пользователь в пикере указывает название файла и расположение,
 приложение скачивает видеофайл в выбранную локацию. Для этого используйте Intent с ACTION_CREATE_DOCUMENT.